Express router : organización lógica de las rutas dentro de express , archivos independientes.no son obligatorias crear todas.

Raíz: source src 

Config:  configuración a base de datos ( pool )
Controllers: controladores que manejan la lógica de distintos entornos
Midllewares: una carpeta aparte exclusiva para la función de autentificación, auditorias ,historial .
Models: modelos que gestionan los datos desde la fuente para abastecer  a los controladores.
Routes: rutas que derivan  el trafico  a los distintos controladores.
Services: lógica adicional  para interactuar  con la base d datos 
Utils:  ejemplo un errorHandler.js  - manejador de errores


App.js  : punto de entrada
Package.json
En SVC descargar: material icon theme
Carpeta crear src .

